Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
Você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, na escatologia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico-muligial.
Lugia na Via
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico-muligial.
Espero que você tenha escapatologia na veia.
Conexão profética
na escatologia na via.
sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a bíblia nos relata que aconteceria como os últimos
sinais do livro do apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e
principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o
antiguista. Vem comigo no Escatologia na veia.
Chegamos! Aleluia! Sejam bem-vindos ao Escatologia Naveia, sou o Thiago Votes. Enquanto você curte,
compartilhe, ativa o sino, vou cumprimentando vocês. Comenta para mim como que tá o seu imagem,
agora foi? Vamos lá! E sabe, tivemos problemas aqui técnicos, né? O computador aqui deu problema,
já vim dando problema há um tempo já, né? E a gente fica remediano, aí novamente eu consegui
verificar algumas memórias queimaram né do computador mas vamos lá conseguimos
mexer só que eu precisei formatar e nessa formatação a gente perde um monte
de coisa né até configurar tudo refazer tudo ok por
isso que deu esse probleminha aqui agora também só faltava obs para
configurar né e agora eu creio que deu certo ok configuramos aí espero que
esteja chegando aí pra você a melhor qualidade possível de imagem áudio ok
vamos lá aleluia já vamos colocar no projeto aí em breve vamos precisar de uma nova máquina
aqui né a gente não ficar na mão eu bastante trabalho dessa vez né mas conseguimos voltar
vamos lá sejam todos bem vindos aí e aí tão preparados para essa noite deixa eu
ver quem tá conosco nessa noite aqui se eu cumprimentar vocês aí quanto vocês estão
compartilhando, sejam todos bem-vindos, está conosco nossa irmã Giana, seja bem-vinda,
Janjão, Iracema, Camila, a Márcia, a Sedão também está conosco, a Tati, pastor Marcelão,
chegamos, vamos lá, filho do rei, o Clever, pessoal do Paraná, um grande abraço, Elisabete,
Alidia, Anderleia, Gisele, BC Merlin, A Elina também tá conosco, Ana Clara, sejam todos
bem-vindos ok?
A Eliane, vamos lá, já vão curtindo e compartilhando aí, a Dânia, Alex, Clayton, a Kivia, a Nana,
a Dani Coelho, Stephen, a Denise, vamos lá, Mônica, Shirley, MPB também tá conosco,
vamos lá Wagner, Valdez, Daniela, Luciene, Jirsi, Angelita, Celia, Alison, Sidney, Katia,
Cassia vamos lá hoje já começou um pouquinho tarde né não vou enrolar aqui muito vamos
o áudio vídeo não tá sincronizado é isso? Poxa vida, só sei que esteja esse problema mesmo né?
Deixa eu ver aqui, só dar uma olhada aqui no meu celular para não ter uma noção como que tá ok?
para você que tiver algum problema aí ok é para você que tá com algum problema aí
atualiza ok para mim tá normal
ok aqui para mim tá normal então só atualiza aí vocês estão tendo problemas ok aí porque
para a maioria do pessoal aqui tá normal ok vamos lá vamos sem demora de escatologia na veia hoje
temos bastante coisa aí para a gente dar alinhar né vamos falar de algumas coisas também que estão
acontecendo a grande questão é que tudo tá sincronizado tá as coisas que estão acontecendo no
está numa sincronia tremenda profética, como eu creio que a maioria de vocês, por acompanhar este canal,
por ter essa estrutura bíblica, da escatologia bíblica, vocês conseguem discernir muito mais do que até mesmo outros,
que ficam, muitas das vezes vão vir teorias da conspiração, ou coisas que não se baseiam muito bem pela Bíblia,
ou somente falam em nome do Senhor, mas eles não têm como prioridade a Bíblia, então a coisa fica meio bagunçada.
Então hoje vamos alinhar tudo que está acontecendo aí, os últimos acontecimentos e realmente
pessoal tem coisas muito sérias acontecendo aqui nesse exato momento.
Eu vou colocar aqui para vocês a estrutura geral, de uma conclusão geral, geral pelas
análises que nós temos feito aqui, com tudo que tem se desenrolado até agora, a coisa
está bem tensa, eu sei que muitos podem até estar meio dispersos, não está nem ciente
muita coisa que está acontecendo na questão do mundo e principalmente quando se trata
de oriente médio que é onde o senhor falou para a gente olhar e ficar muito atento né
as coisas realmente está incrível cirurgicamente e bíblicamente né alinhado com a profecia
ok então é isso que vamos ver nessa noite espero que você esteja aí a sincronizado
alinhado ok é novamente tá gente fiquem atentos é você sabe que a gente está enfrentando
aqui eu tô com esse problema desde o final de semana que eu tô tentando arrumar o computador e
não conseguia aí a última alternativa que meio que funcionou mas pelo que eu percebi aqui tá no
paliativo tá porque quando eu tô fazendo quando a gente adquiriu esse computador o software que
veio nele né ainda não conhecia muito veio um xion que eu não me engano que chama e ele meio que
atualiza tá então estou com os utilizando windows 10 né e o windows vai atualizando
ele não ele não atualiza tá ele vai ficar para sempre assim então tem algumas aplicações
que a gente vai usando que eles pedem atualização né aplicação a tudo que a gente utiliza
aqui né como eu utilizo exemplo pacote adobe para criação que ele é um programa pago
né da adobe e ele sempre atualiza software placa de vídeo sempre tentar essas coisas
atualizadas né e aí a gente acaba tendo esse tipo de problemas né aqui e realmente
foi um problema meio sério que aconteceu ali enfim tamo no paliativo aqui eu não sei quanto
tempo dura por isso a importância de você está literalmente e quando eu falo para vocês
aprendam a andar com as próprias pernas. Tenham tudo que a gente passa para vocês
anotem tenha os materiais o ebook digital que muitas das vezes a gente entrega de graça
para vocês. Então para que vocês estejam alinhado possa ser que o exemplo o trabalho
que a gente teve aqui eu fiquei quase 5 dias sem conseguir acessar o computador com esses
problemas aqui então pode ser que coisas aconteçam que a gente não consiga ter acesso
a vocês e eu sei que vocês ficam muito preocupados, o pastor está acontecendo e não sei o que
então a gente está aqui na correria tentando resolver essas coisas aqui graças a Deus
deu tudo certo mas é isso que eu falo para vocês da importância de vocês ficarem alinhados
com a profecia ok de vocês ficarem alinhados com aquilo que é profético com a bíblia
com a palavra, a ponto que se nós precisarmos nos ausentar daqui, você já tem guardado
no coração.
Ok?
Não se sintam desesperados, meu Deus, e agora o pastor não falou nada, e não sei o que
não.
Calma.
Começa a se lembrar de tudo que vocês aprenderam neste canal, revisem as lives, as lives importantes
que nós já ensinamos aqui para vocês, explicamos as lives principais, revisem, ok?
E principalmente ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
pessoal tá falando que tá com problema aqui né e eu ainda não sei ainda não
não não regulei isso aqui tá pessoal então eu não sei se vai estar funcionando
ou não não deixa eu alterar aqui só o QR code é que eu tive que configurar tudo do
zero tudo do zero a gente teve que fazer as configurações aqui novamente
realmente é um trabalho tremendo ok realmente foi um trabalho tremendo para
configurar tudo do zero instalações de programas então imagina só a correria
foi, então às vezes vai ficar alguma coisinha fora da linha aí, eu atualizei ele aqui, aí
vocês verificam aí, ok, o QR Code, atualizei aqui, os links aqui que eu sempre boto pra
vocês, eu perdi tudo, aí tive que buscar depois nos vídeos antigos pra achar, consegui
salvar aqui de novo, vamos lá, vamos ver o que vai dar nessa noite, ok?
Sejam todos bem-vindos aí, vamos, descatologia na vez, se der algum problema aí, eu sumi,
você já sabe o que que é, tá, então já fiquem ligados aí, e qualquer coisa, novamente,
gente aconteceu alguma coisa muito séria ou precisa entrar muito falar com vocês qualquer
coisa eu entro no instagram tá se deu algum problema no computador eu não consegui acessar
eu acesso pelo celular no instagram tá por isso a importância de você também nos seguir
lá no instagram deixa eu pegar o link aqui para vocês do
instagram né por isso é importante eu sempre posto coisas mais genéricas lá para vocês
né vídeos curtos faço alguns cortes e posto também no instagram para vocês vou colocar
agora aí o link do Instagram, tá? Então é importante sempre estar alinhado conosco
se der algum problema aqui, estamos lá, estamos nos grupos, né? Mas vamos que vamos, vamos
que vamos, que não vamos parar, vamos lá. Sejam todos bem-vindos, vamos para o Escatologia
na Veia, já vamos começar de conexão, aí tem bastante coisa acontecendo nessa questão
tecnológica, dando uma avançada tremenda, ok? De uma forma exponencial, tá? E eu sei
que tudo isso se mistura com a inteligência artificial, com vídeos falsos, aí ninguém
sabe mais o que é verdadeiro, o que não é, o que é real, o que não é, o que vocês
precisam se atentar?
Toda a cronologia que nós trouxemos aqui ao longo desse tempo, de coisas que aconteceriam,
de coisas que não seriam naturais, essa questão dos humanoides, da robótica, isso é muito
previsível que tais coisas irão acontecer, que vão utilizar toda essa tecnologia na
militar então não é novidade quando a gente vê essas coisas acontecendo por mais que
existe muito vídeo falso na internet né vamos analisar isso agora que é de suma importância
que vocês compreendam o que está rolando vamos lá e olha o que espera a humanidade
para a última semana daniel vem comigo no conexão profética dessa noite os ajuste
aqui vamos ver se está tudo bem aí para vocês aí também vamos lá conexão vamos
para o primeiro twitter dessa noite a pode ver que isso aqui foi postado por diversos
portais, por exemplo, os Bricks postou a questão da evolução da inteligência artificial
migrado com os humanoides fazendo a Kong Fu, outros fazendo danças, e a gente vê que
a coisa tem ficado bem tensa, os movimentos humanos tem ficado bem tensos, um exemplo,
hoje o mundo militar fez o seguinte, ele pegou em 2025 os chineses fizeram uma apresentação
para apresentar o seu robô humanoide, então ele vai fazer a comparação de 2025 e agora
2026, olha isso aqui, os chineses fizeram apresentação para apresentar, fizeram uma
apresentação para apresentar, redundância, o seu robô humanoide mais avançado, agora
em 2026 fizeram novamente, então a gente vai ter um efeito comparativo, a longo de
um ano, ok, o quanto eles evoluíram, e aí reparem na evolução que houve a longo desse
ano e o que se pode esperar para 2027 olha isso estados unidos a evolução também é rápida graças
a tesla e a boston né dynamics há uma uma autêntica corrida robótica entre entre as duas
potências vamos lá vamos olhar aqui então aí tem alguma aí tem essas imagens né do comparativo
no vídeo de 2025 como foi a apresentação então vai tá rolando embaixo em cima a evolução presente
agora desses robôs ok quanto eles evoluíram em um ano olha isso vamos lá vamos fazer
análise juntos aqui eu vou soltar tá bem baixinho o áudio tá pra não dar problema
aqui pra gente olha aí e tá travando aí né agora foi vamos lá então embaixo é
o ano passado olha como eles dançavam fazia fazendo kung fu né e agora ó como chegaram
Olha isso em cima 2026 olha aí interação até com humanos né olha isso então olha
literalmente tá então o comportamento deles era bem robótico né anteriormente então
perceba que tudo isso é proposital tá gente eles eles não eles não expõe tudo de uma
vez para não assustar a humanidade eles vem paulatinamente instituindo e fazendo as evoluções
necessárias, os upgrades, as atualizações, olha aí, e é surpreendente, olha isso,
olha a sincronia, literalmente, então percebam os dois detalhes, porque agora já vamos ver
um vídeo que estão se especulando que a inteligência artificial e não sei o que,
mas pelos movimentos a gente vê que muita coisa real eles podem agora fazer, movimentos
reais e coisas literalmente incomparáveis com o que a gente tem sido acostumado até
então, principalmente quando está nessa área militar.
Ok, olha isso, deixa eu aumentar um pouquinho aqui o volume para vocês, olha aí, olha
essa sincronia, deixa eu pegar um outro vídeo aqui.
Aí eu vou colocar agora só o vídeo de 2026, né, pra você ver eles completo, olha aí,
eles inteiros, olha isso.
Olha aí, esse aí é o vídeo completo, né, da apresentação, olha isso.
Olha a sincronia desses robôs, gente, é surpreendente, tá, articulações...
Estão imitando o ser humano de uma forma excelente, ok?
Isso era o que faltava, a inteligência artificial, que veio pra completar aquilo que faltava pro
início da última semana anual. Agora, imagina o que isso é pra Deus, tá? Quanto se trata
em relação a evolução, a forma que eles estão utilizando, e na verdade a questão
da inteligência artificial, a intenção é ter essa substituição de Deus. O homem
agora criando a vida, tecnicamente, se baseava com aquilo que a gente considerava muitas
vezes antiéticos, em relação à clonagem, um exemplo que era considerado antiético
na época, lembra?
Lembra da ovelha Dolly, aí toda essa estrutura que eles vem montando para os últimos tempos
entenda que tudo isso, essas tecnologias, vai trazer aquilo que a Bíblia considera
como abominação.
Olha a sincronia disso, realmente é surpreendente né?
Pois bem, vamos lá, a questão não é essa, a questão é você ver, como eu sempre falei
pra vocês né, pessoal eles virão de uma forma muito sutil, de uma forma muito tranquila,
de uma forma paulatina né mostrando lembra o robôzinho rambo que vem somente para brincar
com você né o cachorrinho lá né os humanoides que vem para te ajudar a carregar compra de casa
agora já estão lutando com o guifu né e obviamente serão utilizado na área militar não tem como
discutir isso já está acontecendo né já está em andamento e você percebe que a gente veio
construindo isso logo de um tempo né e mostrando para vocês que estava por vir e o que aconteceu
desde então. Aí começou a surgir o vídeo agora que foi divulgado pela China dos humanóides
agora utilizando basicamente armamentos e armamentos reais, indo para a guerra utilizando.
E aí você perceba que muitos estão colocando como os vídeos são tecnicamente falsos.
Vamos rolar aqui para a gente fazer análise junto para você entender. E eu trouxe aqui
Olha isso aqui ó, colecção profética, olhem isso, vou voltar aqui o vídeo pra vocês,
olha aí, ou seja, muitos estão colocando isso aqui como inteligência artificial, mas
você vê que pela base que nós tivemos pela apresentação chinesa agora, que isso daqui
não é nada pra eles efetuarem, mesmo que isso aqui fosse inteligência artificial ou
Se o projeto sendo esse divulgado pela China, você vê que isso aqui não é nada pra eles fazerem.
Ok? Pra chegar a esse ponto, né? E aí eu vou mostrar pra vocês porque que tão falando que isso aqui é inteligência artificial.
Eu não enxerguei isso como erro, tá? Por mais que o pessoal tá colocando como erro da inteligência artificial, eu não consegui enxergar como.
olha isso então percebam a ponto que chegamos ok então você que estava esperando aí uma
grande tribulação tranquila onde você ia passar adorando a Deus na sua grande tribulação ok dando
glória as notícias não são muito legais para quem tiver aqui ok não é à toa que a Bíblia diz
que aconteceram coisas nunca vistas antes né e aí obviamente tá eles podem misturar os takes do
vídeos, né, com vídeos reais, inteligência artificial e tudo mais, e aí não dá pra
dissenir, porém, mas que, entretanto, a gente vê por aquelas apresentações que eles fizeram
com os lobôs, né, que literalmente, olha a diferença desse vídeo, pra um que com
certeza é inteligência artificial, vamos lá, deixa eu pegar um aqui que, que é certeza
que é inteligência artificial, vamos lá, deixa eu ver mais, vamos ver mais um aqui,
Deixa eu ver esse aqui, esse vídeo aqui também, olha isso.
Você vê que isso aqui é a continuação daquele vídeo, né?
O vídeo basicamente inteiro, né? A repetição dele.
Olha aí, pessoal.
Então entenda, tá?
E a inteligência artificial é basicamente, né?
Então ela está sendo treinada e está sendo muito bem treinada, né?
Então, a gente consegue observar que, nesses requisitos, ela não terá falha, tá?
Ah, um exemplo, não se compara um ser humano atirando com uma inteligência robô atirando,
né?
Em relação à mira, em relação a alvo, né?
Então, a coisa tá bem tensa, realmente tá, a gente chegou a um ponto, tá?
Ah, um exemplo, olha esse vídeo aqui, esse aqui é certeza que é a inteligência artificial,
né?
Esse daqui, ó.
Olha a diferença, tá?
Opa, esse aqui não.
Deixa eu ver se eu baixei o vídeo.
Deixa eu ver se é isso.
Isso, esse aqui é inteligência artificial, tá? Olha a diferença, né?
Tá vendo? Aquele lá, esse aqui, obviamente, é a inteligência artificial.
Então eles montaram, tal.
Você vê que tem, né?
Eles estão fatalizando e lutando, guerreando, né?
Esse aqui é realmente inteligência artificial.
Aquele lá não dá para saber, sinceramente não dá para saber.
Olha a diferença do gráfico, né?
A estrutura, principalmente agora que estão lutando contra seres humanos, então isso não
é real, obviamente, mas é a estrutura que a China está divulgando, tá?
Perceba que as mesmas roupas que eles estão utilizando lá no evento, que fizeram a dancinha,
ou dançaram o kung fu, essa roupa da China que representa a China.
Então percebam, eu não sei nem se eu posso deixar esses vídeos aqui, que pode dar ruim
aqui no canal.
né olha aí e percebam que eles fizeram uma apresentação que os robôs estão lutando
contra a América né olha isso os robôs chinês lutando contra americanos né e essa
questão tá essa programação preditiva e tudo que eles têm divulgado né bem a coisa
tá bem exposta tá de como vai funcionar tá o game daqui pra frente obviamente estados
unidos também tem tecnologias assim que não divulga tal não acho que os estados unidos
divulgam as suas tecnologias de armamento com robôs que eles não divulgam tá prestar
atenção aonde chegamos até aqui e aí um exemplo tão colocando como esses vídeos
são falsos pelo seguinte né olha isso aqui como são falsos no requisito de ser inteligência
inteligência artificial, mas independente que seja, independente de ser inteligência
artificial ou não, a gente já entendeu que o mecanismo e a potencialidade da tecnologia
é capaz de realmente ser utilizado dessa forma, tá gente?
Um intuito na verdade é esse, o único exclusivo é esse, a divulgação como humanoides para
ajudar no trabalho civil, isso é somente como máscara e programações preditivas
para que as pessoas se acostumem né imagina se se de carne estivessem divulgado um robô
desse com arma na mão já né imagina a coisa seria a oposição seria de outra forma né então
que que eles estão divulgando que o vídeo provavelmente é falso que na verdade tem vários
takes cortados né são cenas diferenciadas assim como eu faço aqui também quando ele diz
artificial tal a gente pega um tipo de cena depois pega um outro momento né a gente chama isso de
storytelling, que é você contar um enredo, contar uma história, e muitas das vezes
não é a continuidade da história, é um pedaço, depois ele vai para outro lugar,
ou vai para outro tempo, ou para ser de outra forma, outro tipo de veste, mas o mesmo personagem.
Então isso chama storytelling, não tem nada demais.
Um exemplo aqui, percebam que na arma do robô, em um momento, em uma das cenas, você vê
aqui não tem mira né e outra cena o robô está com mira tá então por isso daqui o pessoal
estava dizendo que na verdade foi feito por inteligência artificial e a inteligência
artificial não conseguiu manter a consistência né então um momento ela fez com mira outro
momento ela fez sem não vejo isso como um erro de inteligência artificial ok não porque
vamos lá vamos reparar agora juntos vendo o vídeo de novo né vamos reparar vendo o
vídeo de novo que aí a gente consegue disserir porque na verdade são cenas
separadas né olha estão eles começam com a mira tal e depois os robôs estão
andando sem a mira tá vendo
depois pega outro isso da qual aqui tão se a mira tá vendo então perceba que a
outra cena é o pessoal fala coisa mas enfim aí aqui já tá com a mira tá
mas você percebe que não é uma continuidade da cena, a pau não, eles cortaram a cena e foram para
outro pedaço. A grande questão é a falta de interação, eu sei que isso aqui pode ser um ambiente
controlado, tá? A falta de interação com seres humanos e tudo mais, isso sim pode corroborar para
que seja algo feito em 3D ou inteligência artificial, mas a grande questão que você
percebe que não, literalmente é imperceptível, tá? Não dá mais para disser nem não. Então o que
frente a gente vai saber se é real ou se não é ok se é verdade ou se não ok até
quando isso daqui é somente propaganda né da china e eles ainda não têm esse
potencial mas
quando a gente vai para esses tipos de movimentos que nós vemos através da dança realmente
capaz da gente não tem como discutir isso aqui foi apresentado agora no novo chinês
acabamos de ter um novo chinês né e eles fizeram apresentação agora tá vendo então
olha esses movimentos o que que é um robô desse tá com uma arma na mão tipo assim não
ok então entenda a tecnologia né a coisa tá acontecendo tá a coisa tá acontecendo
Olha aí, o Roberto colocou aí, ó, usaram três armas diferentes no compilado, ok?
Normal. Então, assim, não é uma coisa que a gente consegue bater o martelo e dizer
não é falso. Sinceramente, não dá pra saber, tá?
E vocês sabem que eu sou muito criterioso quanto a isso, né? E realmente não consigo
dissenir, não. Ok, deixa eu ver aqui o chat que tá dando
problema aqui, quando eu tô nessa tela, ah tá, aí agora sim, todo mundo tá comigo nessa
noite, vamos lá, deixa eu ler aqui os comentários de vocês aqui, ver o que vocês estão falando,
eu me concentro aqui às vezes, hein, aí Lainey, muito obrigado Lainey por reconhecer nosso
trabalho fazer que estejamos aqui mais vezes super chat também é érica érica colocou
assim boa noite pastor você acredita que os estados unidos pode atacar o irã por não
fazer um acordo nuclear vamos falar disso hoje tá então hoje isso vai fazer parte do
tema da live ok já já a gente vai chegar lá tá bom segura aí érica já já não
vamos chegar lá nessa parte e vocês vão entender o posicionamento e vão entender
que tudo tá sincronizado, tá? O que estamos vendo acontecendo. Bom, então comigo até
aqui. Então consegue dissenir e compreender que essa estrutura, tudo tá corroborando
pra preparação, tá? Do início da última semana, Daniel. Em que a ciência houve uma
multiplicação, né? E quando a gente fala de multiplicar é novamente. Isso que nós
estamos vendo agora é um checkmate na literalidade da profecia de Daniel capítulo 12.
O que ele diz que a ciência vai se multiplicar, os sábios entenderão, o ímpio procederá
impiamente, nenhum deles entenderá, mas os sábios entenderão de acordo com aquilo que
a Bíblia diz.
Então ele diz que haveria o multiplicar da ciência.
Então perceba que a gente está vendo uma diferença de, vai, o surgimento ali da liberação
da inteligência artificial durante o período da pandemia, que começaram a liberar, estava
todo mundo dentro de casa e todo mundo começou a utilizar inteligência artificial e não
sei o que lá.
lembra do Will Smith lá ainda comendo macarrão todo torto, você se lembra disso?
Lá no início da inteligência artificial, aí agora, cinco anos depois, colocamos aí quatro anos depois,
a inteligência artificial já chega num pico aí de 90% da sua qualidade, e a diferença ainda intermédio,
aí você vê ali os robôs ainda se comportando literalmente como robô, como nós vimos agora no vídeo da China,
E a questão de humano, a evolução eles já estão literalmente se comportando com
articulações humanas, ok, fazendo danças, lutando com o Gifu, ok, e agora utilizando
armamento de ataque, né?
Então perceba, em um ano, olha o que evoluiu, ok, em um ano de inteligência artificial
dentro dessa composição da liberação, da utilização para humanoides, que você
no começo eles vêm paulatinamente, não, vai te ajudar a carregar compra, é um petzinho
para você brincar, aí você viu que agora a polícia já começou a utilizar os pets
para vigilância, sem armamento, daqui a pouco a gente vê uma guerra acontecendo,
o mesmo robôzinho ingênuo está com a metralhadora nas costas, e agora literalmente estão divulgando
para quem será usado, então entenda uma coisa, não é opção, então entenda, aquela nação
não acompanhar essa tecnologia fica para trás. Ou você acha que os Estados Unidos vai ver a China
fazendo e utilizando esse tipo de armamento, vai falar não vamos ser éticos, nós não utilizaremos
robôs com armamento. É sério que vocês acham que os Estados Unidos vai fazer isso? Que as maiores
potências do mundo vai fazer isso? Não vamos utilizar robôs, vamos só utilizar agora seres humanos
e vamos basicamente fazer uma legislação contra a inteligência artificial para a proibição de
utilização de robôs numa guerra como se guerra tivesse regras né literalmente era para ter mas
não tem vocês sabem como funciona a coisa você compreender então entenda isso então aquele que
tiver a maior energia artificial conseguir evoluir mais rápido esse domínio mais rápido é quem vai
dominar o mundo mas percebam que estamos indo estamos indo para um escopo espiritual ok não
se trata também somente de tecnologia não tudo isso envolve o mundo espiritual ok então
comigo nessa noite vamos lá já curte compartilha ativa o sino deixa o like vem comigo no escatologia
na veia e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
o like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo, vem comigo, é a escatologia
da Vêia.
Roberto colocou aí, a China lançou a inteligência artificial de vídeo com a qualidade absurda,
bem melhor que o Viotrace do Google, pra você ver então, aí nós entendemos, nessa circunstância
entenda, a grande questão dos Estados Unidos, muitas das vezes da América, sendo basicamente
a maior democracia do mundo, juntamente com Israel, se não as únicas sobreviventes,
Entenda que a América, dentro desse requisito tecnológico, você vê que tem uma constituição
que ela trabalha com base na ética, desde a ordem vigente, que é desde a Segunda Guerra
Mundial, tá gente?
Então desde a Segunda Guerra Mundial existia uma ordem, proliferação de armas nucleares,
todo esse requisito que foi um requisito pós Segunda Guerra, que aí estabeleceu a Guerra
fria. Corrida armamentista, corrida espacial, tudo que nós vimos. E agora tecnologia. Só
que com essa corrida agora tecnológica, perceba que ela seria impossível se não tivesse
acontecendo guerras. Então o start nas guerras serve justamente para isso, para trazer tecnologias.
A maioria das tecnologias que nós utilizamos hoje foram tecnologias que foram inventadas
no período da Segunda Guerra Mundial, ok, então foi coisas que foram se tornando necessárias
estarem criando, ser estabelecido, mas perceba que ao mesmo tempo não é somente a necessidade
mas é a liberação do céu para que seja permitido acontecer, ok, porque se lembra
que ao longo das dispensações o homem vai evoluindo e quando o homem fazia alguma coisa
que ao ver de Deus ia contra os seus preceitos, Deus fazia um reset. Aconteceu isso com o Noé,
ok? O homem começa nessa questão da evolução, se mistura com os Néfilins, a Bíblia diz que
surgem os gigantes da da da antiguidade e tal, Deus fala não dá mais, eu vou ter que fazer um
reset. Deus pega e manda o dilúvio. Alguém? Tão comigo ou não? Lembra da torre de Babel? Mesma
agora de infraestrutura e construção civil, agora desse... então perceba que todas as
vezes que o homem utiliza uma tecnologia de tal forma que vai levar a um afastar completo
de Deus, Deus intervinha com o juízo.
Deus só não fez ao longo desses dois mil anos por conta que estamos no período da
graça.
Então muita coisa que as pessoas assimilam a Deus que está acontecendo como grandes
tragédias mundiais que acontecem no mundo, não é Deus fazendo não, tá gente?
Esse não é o deus da bíblia porque ele estabeleceu a dispensação, ok?
Por mais que parece que são coisas como eles colocam naturais, mas não são, ok?
Então dentro dessa dispensação da graça, a bíblia chama isso de misericórdia, ok?
Ou você, vamos lá, você acha mesmo que isso que eu falo para vocês ficarem com a
bíblia, né?
Vocês se lembram da interseção que Abraão fez sobre o seu nome Gomorra, né?
E Deus vai falando, Abraão, se tiver dez justos na cidade por amor aos dez, eu não vou destruir a cidade.
Você lembra da interjecção? Vai, cinquenta, quarenta, trinta, vinte, não tinha justo.
Ele falou, dez, então, senhor Jesus, deixa eu me atrever mais uma vez, se tiver dez justos, não destrua a cidade por amor aos dez, Deus disse.
Então perceba, o nome disso é o quê? É graça. É um favor e merecido.
Então, se tivesse dez justos na cidade, em favor e merecido, Deus não destruiria aquela cidade por amor aos dez.
Quanto mais a igreja aqui na terra, gente, entenda que os selos, trombetas e taças são
juízos de Deus, então Deus não vai derramar juízo enquanto a igreja estiver aqui na
terra.
Tudo que está acontecendo agora não é Deus fazendo, é o próprio homem brincando
de apocalipse.
Eu vou bater nessa tecla novamente, o grande problema que eu vejo hoje, eu sei que tem
grandes líderes e homens de Deus, só que eles se tornaram tão grandes que eles precisam
ser politicamente correto tem coisa que eles não podem falar ok então eles
ficam naquela coisa de politicamente correto não soube esse assunto não vou
falar ou dessa forma não vou falar e sempre fica naquele leitinho com café
Ok, não fala as coisas como elas devem ser ditas, a maioria das coisas que estão acontecendo
em catástrofes não são naturais, e eu falo nisso mediante para vocês, mediante sinais,
nós antecipando o que estaria por vir, mediante as visões que o senhor nos deu aqui, várias
vezes tem aqui no canal, só você vê nossa playlist, estão comigo ou não, ou seja,
quando a igreja for retirada, aí Deus vai derramar o seu juízo, e hoje você verá
mais uma vez tudo isso, eu sei que causa uma indignação, um exemplo, quando nós colocamos
Ah, um exemplo, aconteceu aquelas tragédias no Rio Grande do Sul, é muito falando, foi
Deus quem fez, nós vemos até profetas falando, se levantando e falando, Deus derramou juízo
sobre o Rio Grande do Sul, então Deus vai ter que derramar juízo sobre todos os estados
do Brasil, porque todos os estados tem pecadores, ou não, ou Deus tá aniquilando as pessoas
aqui no Rio Grande do Sul, mas no Oriente Médio, onde tão matando cristãos, na África
Deus tá fazendo nada, esse é o Deus que vocês conhecem, realmente esse é o Deus da Bíblia
que vocês conhecem? Consegue compreender? Então, novamente, o pessoal que não tem compromisso
com a palavra de Deus, eles tão pouco se lixando. Então, eles vão querer likes, vão
querer views, vão querendo sei o que lá. Então, o que tiver pra fazer, a ginástica
mental que tiver pra fazer, eles vão fazer pra ter like, pra fazer sensacionalismo e
tudo mais. Ok? Cês tão comigo ou não? Eu tô falando de coisas básicas com vocês
e hoje eu vou provar mais uma vez aqui pra vocês na bíblia mais tarde. Ok? Mais uma
vez eu vou te mostrar na bíblia todas as coisas que eu tô dizendo pra vocês.
da misericórdia de deus para que vocês compreendam o que está acontecendo exatamente neste momento
até mesmo no brasil
alguém?
vamos ver isso daqui a pouco, vamos lá
vamos continuar aqui
vem comigo no escatologia na veia, vamos lá
olha só, então um coronel britânico, né?
dando uma entrevista
olha só, então percebam que toda essa estrutura
bíblica daquilo que nós apontamos para vocês, como funcionaria o cavalo de troia
o leopardo, perceba que
todo o tapete que foi posto a longo desses últimos 5 anos
agora a profecia entrou em outro ápice
lembra que lá no começo do ano eu falei pra vocês
eu disse, pessoal, se preparem porque a partir de agora
vai ter uma permissividade de Deus do céu pra terra
pra coisas novas acontecer e coisas nunca vistas acontecer
lembra disso? Que agora a coisa daria um up na profecia
Deus nos mostrou, ok?
a partir de alguns sinais que ele nos mostrou, que aconteceria
quem se lembra daquela visão doida que eu contei pra vocês
que eu via a árvore falando, vocês se lembram disso né, eu via o Maduro caindo né, mas
eu vi o Maduro sendo bigodado na verdade né, e ele foi preso, ainda não aconteceu, basicamente
que eu vi na sua totalidade, mas eu via que algo ia acontecer na Venezuela, isso antes
de começar toda a treta com Trump e tudo mais, vocês se lembram disso né, então percebam
que a coisa vai se desrolando agora em um ápice, você precisa entender que houve
uma permissão do céu para que essas coisas acontecessem, então para um robô desse estar
ser utilizado com arma na mão ou com a permissão do céu para que acontecesse, para nos mostrar
que chegou o momento da evolução, porque está escrito em Daniel que os sábios entenderão
aqueles que guardam os mandamentos, aqueles que guardam a Torá, o Antigo Testamento,
os profetas, a lei e o Novo Testamento, ok?
Então estes entenderão aqueles que se baseiam pela palavra, quem não se baseia pela palavra
eles não estão nem ligando para nada que está acontecendo, eles entendem o que está
vem comigo nos catologia na veia guerra civil no reino unido olha isso o coronel do exército
britânico ele alerta a guerra civil está chegando reino unido e é uma questão de
entenda que essa estratégia do cavalo de troia tá porque olha isso se o governo quiser
tomar medidas energéticas para impedir a islamização do reino unido isso significa
grandes problemas olha isso eu fico arrepiado quando eu falo
desse tema porque nós estamos falando de coisas espirituais tá gente que ele tá dizendo
chegamos a um ponto da invasão do cavalo de troia dentro da do reino unido que os
muçulmanos são tantos que se agora tentar impedir a islamização é um problema vai
haver uma guerra civil o que ele tá dizendo nós estamos ouvindo de um coronel britânico
O que que ele tá dizendo?
Que o Reino Unido será entregue ao Islam!
Ele tá dizendo que não tem o que fazer!
Vocês estão comigo ou não, irmãos e senhores?
Vocês estão lendo a mesma coisa que eu estou lendo aqui nessa noite, nessa entrevista que ele fez?
Se o governo quiser tomar medidas energéticas para impedir a islamização...
...do Reino Unido...
...isso significa grandes problemas, por quê?
Porque terá uma guerra civil!
Então perceba que a estratégia do Cavalo de Troia sempre é essa, eles ficam pacíficos
até que eles se tornem a maioria, ok?
Então perceba que essa estrutura que eles estão agora se comportando, sendo exigentes,
impondo em alguns bairros acharia, tudo isso porque já se tornaram basicamente uma quantidade
nem sempre é a maioria, mas uma quantidade necessária para conseguir executar o Cavalo
de troia ok não precisa de muitos precisa que perceba que tinha mais soldados dentro
de troia do que dentro do cavalo só que a estratégia era vulnerabilidade ok e ela
aconteceu ok troia cai dessa forma assim como o reino unido cai assim como a frança cai
assim como várias nações do mundo irão cair e em breve na última semana o islã
vai tomar parte da maioria do mundo e isso é a profecia bíblica como eu sempre trouxe
para vocês, ou seja, a única coisa que está impedindo hoje dessa expansão totalitária
seria a presença da América hoje, principalmente tecnicamente com esse projeto conservador.
Então é disso que eu falo para vocês, percebam que essa galera aqui coloca os Estados Unidos
como anticristo e não estou colocando novamente gente, eu não boto minha mão no fogo por
ninguém, o que eu estou dizendo é a constituição americana, a democracia americana é um problema
para esse regime que tem se levantado no mundo ok então quando isso ruir não terá mais
nada que os impeça por isso tomará o mundo inteiro ok então essa é a grande questão
os únicos que estão impedindo hoje essa estrutura se expandir pelo mundo é justamente os estados
unidos e israel ok quando a américa cai ou quando ela se sujeitar ou algo acontecer vai
gravando essas coisas que estou dizendo pra vocês, que aí vocês vão entender muito
bem o que está em andamento agora, ok?
Mas vamos continuar aqui, vamos lá.
Aí nós vemos agora algumas manifestações do cavalo de Troia, que eu sempre vou trazer
isso aqui pra vocês sempre ficarem acordados, pra vocês entenderem e não terem dúvidas,
Porque eu sei que vocês se alimentam de várias coisas, são várias vozes, né?
E muitas delas novamente não têm compromisso com a palavra, por isso que confundem vocês,
né?
Vamos lá.
Olha isso aqui.
Atualmente não há muçulmanos suficientes nos Estados Unidos, perceba que é o contrário do Reino Unido
Olha o que eles estão dizendo aqui, ok? Suíça, quem são entrevistas, ok?
De muçulmanos ensinando, ok? O Alcorão, presta atenção
Atualmente não há muçulmanos suficientes nos Estados Unidos
Para exigir a implementação completa da xaria
E substituir o seu sistema circular, olha isso
Precisamos conquistar o poder político e implementá-la gradualmente, é o plano que
está sendo executado na América, é o plano que já foi executado no Reino Unido e França.
Perceba que aqui já se tornou um problema, nos Estados Unidos ainda não se tornou, mas
está caminhando para isso.
Então perceba que se os democratas voltarem para o poder na América mais uma vez, aí
esquece, já era, não tem mais nada que os impeça.
Estão comigo nessa noite ou não?
Ao mesmo tempo que isso é assustador, isso causa um regozijo de saber que o noivo tá
vindo.
Vamos lá, vem comigo, vamos lá, vamos ser sinceros aqui, ok?
Antes desse canal, escatologia na aveia, há 5 anos atrás, vocês já tinham ouvido falar
nessa estrutura do leão, urso-leopardo, e que o slam ia tomar o mundo na grande tribulação?
coloca pra mim aí nos comentários vamos lá só pra você entender algo sério aqui que você mesmo
prova a profecia não sou eu que estou dizendo não é por conta dos nossos ensinos não você prova a
profecia ok vamos lá comenta pra mim aí antes desses cinco anos catologia na veia você não
conheces catologia na veia você sabia que o slam ia tomar o mundo inteiro comenta pra mim aí você
eles estavam tomando o mundo inteiro vamos lá coloca aí sejam sinceros ok olha aí
ó vamos lá Adilson não Priscila não Iago não Cléo não olha isso aqui ó ó se a
gente pegar aqui ó 60% ou 90% vai olha aí ó Angélica sabia já olha aí ó Roberto
não olha olha tanto de gente não não não olha isso olha isso gente
Olha isso, basicamente 99% das pessoas, uma só pessoa falou que sabia, de todas que estão
aqui, olha o que estamos falando, olha isso.
Entendam a seriedade disso daqui que nós estamos vendo agora.
Ok? Entenda, isso daqui, entenda a misericórdia e a graça de Deus, ok? Olha o Miguel colocando,
nunca ia saber, olha isso. Isso que você não pode desprezar a graça e a misericórdia
de Deus, ok? Porque percebeu que Deus não permite nada acontecer se ele não nos traz
entendimento e revelação consegue compreender deus não permite que as
coisas aconteçam a profecia estava bloqueada quando chegou no momento dela
se cumprir do início da profecia se expandir deus então tira o véu e nos
traz um entendimento ok e perceba que isso é irreversível não tem mais como
voltar atrás e a grande questão agora que você perceba que ao longo desses
anos nós pregávamos nos bastidores ok não era algo que era exposto por eles não nós
pegávamos mediante a palavra e mediante a revelação ok não só pregávamos isso era
mediante a revelação e a palavra eles não eles não expunha para fora o plano deles
ok se não era isso não era exposto estão comigo não isso será questão de interpretação
bíblica ok o espírito só trazia a revelação a gente trazia os estudos e aprendia a ler
com deus a grande questão é que agora eles receberam a autorização de
divulgar a verdade e o plano
perceba gente que a coisa não tá mais oculta por isso é mais um nível de
discussão ok enquanto estava oculto ok você ficar naquela a anticristo é o
jared a anticristo é o é o macron a anticristo obama a anticristo fulano
reciclando anteriormente esse debate era equivalente porque a coisa não estava andando como deveria
ok a coisa não estava exposta como deveria agora irmãos não temos mais como discutir
essas coisas ok não temos não é o dono de trump que está dizendo que vai tomar o
mundo inteiro não está preservando américa construindo muros quem está dizendo está
expandindo e tomando o mundo inteiro é o islã ou vocês vão fechar os olhos para
e se vão fingir que nada está acontecendo só porque vocês têm o anticristo favorito
vocês estão comigo ou não irmãos e entendentes daqui o que eu tô dizendo pra vocês então
a coisa tá tão escancarada que não tem mais como esconder ok vamos lá estudiosos islâmicos
de born in michigan ó olha que eles estão orando ó a lá mate todos os judeus cristãos
americanos esses são literalmente terroristas na américa eles estão
fazendo essa oração na américa ok e isso daqui não é estrutura bíblica que
já se cumpriu no período histórico que grandes perseguições a judeus do
império babilônico média impérsia império grego lembra lembrou-se da
fornalha lembrou-se da cova dos leões ok lembra-se de toda perseguição do
império assírio império egipta escravização império tomano império
romano, subigrano, judeus e cristãos, ok? E agora chegou a vez da América, que é
tecnicamente o maior país cristão do mundo, ok? Isso que é a diferença que eu falo pra
vocês, quem não entende o time do arrebatamento, por isso que vira essa salada. Então cê
tá me dizendo que a estrutura que impede a manifestação do Anticristo, que é o berço
do cristianismo no ocidente, que é a américa, estão colocando a américa como anticristo,
sendo que a américa é o único que está se opondo àqueles que perseguem, aqueles que
estarão aqui na grande tribulação de acordo com a bíblia, estão comigo nessa noite?
É tudo tão evidente, tão simples, a coisa está tão exposta gente, a coisa está tão
escancarada. Teve o encontro do Palev com Zelensky. Encontrei-me com o Príncipe Perdeiro
do Irã, exilado, reza Palev, em Munique. A Ucrânia apoia o povo iraniano em sua luta
por um futuro melhor e expressa solidariedade em todas as vítimas do regime iraniano. Perceba
que o cerco está sendo montado para o Irã, tá gente? Vamos lá, saiu nos BRICS. O líder
supremo iraniano, que é Manei, emitiu um alerta aos Estados Unidos. Perceba que tudo
isso aqui é depois dos acordos, tá? Que eles sentaram para conversar e não resolveram
nada, tá gente? Vamos lá. O presidente dos Estados Unidos afirma constantemente que enviou
navio de guerra em direção ao irã e percebam que de acordo com a palavra a besta do apocalipse 13 a sua finalidade
o seu ápice final é emergir do mar tá
lembre-se disso tá os símbolos bíblicos mar quer dizer povos línguas e nações mar literal né
vamos lá
é claro que aí o que a mané diz é claro que o navio de guerra é um equipamento militar perigoso
No entanto, mais perigoso do que um navio de guerra é a arma capaz de afundá-lo no fundo do mar.
Perceba que o ambiente a qual a Bíblia diz que vai surgir a vez do Apocalipse 13 é o que está
presente agora nos últimos conflitos do urso em que a Bíblia profetiza que traz a grande tribulação.
Então perceba que essas coisas a gente não são coincidências, a estrutura bíblica a
qual Deus nos aponta que vai surgir a beijo do apocalipse, vamos lá, olha isso aqui,
e pus-me sobre a areia do mar e vi subir do mar, olha as coincidências em que quem não
basear pela bíblia não entende nada do que está acontecendo ok quem não se basear pela palavra
exclusivamente pela palavra hoje não vai entender nada do que está em andamento ok pus-me sobre a
areia do mar vi subir da onde do mar uma besta que tinha sete cabeças e 10 chifres e sobre os
seus chifres 10 jademas e sobre as suas cabeças o nome de blasfêmia como que era essa besta a
que eu vi era semelhante ao cavalo de troia o leopardo império grego os seus pés eram os pés do irã
oh my god irmão você é sério que nós vamos ficar aqui fingindo que nada está acontecendo
ou vamos ignorar os fatos do que está em andamento eu vi subindo o mar o pé do irã
do urso a sua boca era a boca da babilônia e o dragão a china deu-lhe o seu poder e o seu trono
junto com a turquia e grande poderio então perceba que essa besta ela vem pra que? pra adquirir
poder. Ela não vai vencer sozinha, ok? Ela não vai guerrear sozinha, ela terá o amparato
do dragão. Então o que nós precisamos entender? Que o que tá acontecendo agora pode ter,
se tiver ajuda da China principalmente, ok? Os muçulmanos se unificando tendo uma ajuda
da China, perceba que isso que tá acontecendo é espiritual. Não se trata somente de armamentos
físicos não meus irmãos, eis a grande questão que podemos ter muitas
surpresas daqui pra frente ok, que tanto pode a profecia de Elão se cumprir agora
quanto pode não se cumprir e o Irã sair vitorioso dessa treta
vocês estão comigo ou não se a China se envolver o Irã sair vitorioso da
treta, se a China não se envolver agora nós veríamos a profecia de Elão se cumprindo
agora vocês estão comigo ou não vamos ignorar os fatos eu vi subindo o mar e agora estamos
vendo essa guerra sendo arrastado exatamente para o mar de acordo com a bíblia estão
comigo nessa noite ou não estão acordados aí olha isso o ex ministro de defesa de israel
O Galante, ele diz que atacar o Irã, não é apenas uma decisão política, é uma decisão
operacional, então irmãos, é algo que tem que acontecer, não é se vai, é quando,
a qualquer momento o Irã pode sofrer um ataque dos Estados Unidos e de Israel.
Qual as consequências disso? É que ainda nós temos duas coisas de acordo com a bíblia.
O Iran sofre agora uma chaga mortal. Vai parecer que morreu, mas não.
se cumprindo momentaneamente ok ou os caras sai vitorioso disso daí não sei
como espiritualmente falando ok e aí se daria início a última semana
Daniel então perceba o quanto a coisa está próxima disse que nós precisamos
entender porque a bíblia nos revela que quem traz a grande tribulação é o iran
irmãos ok o que manei desafia o trump a
o regime iraniano e ameaça porta avião estados unidos
perceba que o que é manei não recuou gente ok o que é manei não recuou então
entenda que tudo que está em andamento perceba que a todos o martírio que teve
o irã se cumpriu a profecia mais uma vez se levantou e comeu muita carne como
diz que aconteceria de acordo com o urso lembra-se da revelação do urso a
você diz levanta e devora muita carne que o irã faz matou cerca de 43 a 80 mil pessoas
é que você especula e não são pessoas que tá em guerra estrangeiros não seu próprio
povo ok levanta e devora muita carne aí nós vimos
essas calamidades acontecendo no irã a qual representa o urso tá vendo texifiquem essas
coisas no coração de vocês, ninguém rouba mais a profecia, porque ela está em andamento,
não tem mais pra onde correr, ok? Hoje em Munique, o secretário Marco Rubio disse aquilo
que todos nós já sabíamos, já sabíamos muito bem, a ONU não está cumprindo seu
papel, não resolveu a guerra de Gaza, aliás, funcionários da ONU estavam diretamente envolvidos
um ataque terrorista contra Risael, não resolveu a guerra da Ucrânia, se limitou a soltar notinhas
de repúdio quando dezenas de milhares de pessoas estavam sendo fatalizados pela ditadura
iraniana dos ayatolas ou a ono é totalmente reformulada ou então seguirá o destino da
liga das nações e desaparecerá eis a questão pastor isso bíblicamente tem que acontecer
sim novamente porque tudo toda essa estrutura ele é política religiosa tem que migrar
a liderança do Oriente Médio. Então a ONU será extinta, extinta que eu digo não, será
engolida pela ordem do anticristo. Ela vai estar inclusa na ordem do anticristo, provavelmente
não mais, como a ONU. Virá como essa ordem que vai entregar o poder ao anticristo. Porque
não terão alternativas, ok? Perceba que é questão de sobrevivência. Então a sujeição
da ONU a esse poder muçulmano, é questão de sobrevivência, eles não terão o que
fazer, eles estão sendo extintos e com base nisso vão decidir ficar com um lado, que
não é o lado americano, sinto muito de vos dizer, ok?
Se for o lado americano nada muda, a ONU continua sendo ONU, então comigo ou não, por conta
da democracia americana, legislação americana, conservadorismo americano, neste momento identificam
a ONU se tornou um problema, não precisamos dela, então a ONU será extinta, porque a maior verba saia dos Estados Unidos, ponto.
Entendendo isso, questão de sobrevivência, a ONU vai cair no colo da China e dos muçulmanos, simples assim irmãos, é o que tá em andamento.
Isso que eu falo pra vocês, às vezes eu vejo a dificuldade do pessoal de enxergar o óbvio diante dos seus olhos.
Vamos discutir muito isso hoje, o que é do óbvio, né?
Vamos falar obviamente com o espirituais e vamos falar do óbvio que tá em andamento
que a gente não precisa ser politicamente correto, pelo menos nesse canal não seremos,
né?
De ficar tentando amaciar a coisa pra... só porque eu não posso falar, não tem como
fazer isso.
Ou prega a palavra ou não.
Vamos lá se estão comigo nessa noite.
Olha o que Benjamin e Nathaniel vem nos trazendo então, olha isso aqui.
Israel não está apenas lutando a nossa batalha. Israel está lutando contra o islamismo radical
que ameaça o que? Que ameaça o futuro do mundo. Netanyahu, de acordo com a Torá,
Netanyahu, a qual você deveria se basear? E pelo Tanakh, que é o novo testamento? Isso
vai acontecer, o Islam radical vai tomar o mundo, Nathaniel, aquilo que você identificou
com o problema é o que a Bíblia sempre revelou que será a ordem mundial que será executada
na última semana, Nathaniel, vocês perceberam, gente, o óbvio, as coisas estão descancaradas,
não tem mais por que ficar aqui com o nhenhé, gente, pelo amor de Deus, vocês vão sentir
saudade da América, vocês não sentem saudade desde que os fala em breve, ok? Percebam que a
coisa já está toda exposta, toda escancarada, quem vai mandar no mundo? Então aquilo que Israel
hoje está impedindo, que a América hoje está impedindo de se fundir, é o que a Bíblia diz que
vai acontecer, ok? Porque eles vão confiar em quem não deve, vão fazer alianças com quem não
e vão ser traídos por aquele que eles confiaram, ok?
Se estão comigo ou não, percebam que a coisa está toda exposta, gente, não é mais o que eu acho, o que eu penso, ou somente o que está escrito, não, a coisa está evidente antes dos olhos.
Israel está defendendo a civilização ocidental, isso é mentira, gente!
Isso que Nathaniel está falando na entrevista, isso é mentira, vocês vão fantasiar o que? Vamos fantasiar o que agora?
e gente entenda não se ofenda tá quando eu falo dessa forma pra vocês ok se você
tem consciência de tudo que eu tô falando entende compreende somente guarda agora você
que ainda não entendeu se converta e compreenda o que tá em andamento o que for pra você
pegue o que não for descarta porque deus tá falando com alguém aqui deus tá despertando
alguém aqui, tá tentando despertar alguém, ok, esses que vivem no engano ainda, por não
se basearem pela palavra, estão comigo nessa noite, então perceba a evidência daquilo
que a bíblia diz, e eu mostro pra vocês aqui os fatos, tá, a gente nesse canal não
trabalhamos com achismos, nós não trabalhamos com achismos, ok, vocês bem sabem disso,
toda essa estrutura que a gente sempre traz pra você, pincelamos na bíblia o concreto
daquilo que a palavra diz, e cada vez mais a coisa vai ficando mais evidente, mais exposta.
Olha isso, Estados Unidos se aproxima de uma guerra total contra o Irã, ação militar
pode começar em dias, ou seja, isso aqui é de hoje, tá?
Então perceba que a coisa está em andamento, algo vai acontecer, o grande problema é que
se isso for arrepentida a destruição descrita pela Bíblia, é que nesse intermédio o arrematamento
acontece eu preciso ser claro vocês alguém saindo vamos ter tempo de
tretas acontecer de grandes conflitos acontecer até 2033 ok
fiquem tranquilos vocês ainda tem tempo mas se for repentina destruição bíblica
meu filho eis a questão quem está preparado
vocês estão comigo ou não vamos comigo que no próximo bloco eu trago a matéria
de hoje que é uma hoje não foi faz uma semana mais ou menos né mas está sendo divulgado
agora que é uma das bombas atuais para nós que conhecemos a verdadeira escatologia curta
compartilha ativa o sino deixa o like e ajuda esse trabalho para que nós estejamos aqui
mais vezes vem comigo no escatologia na veia vamos lá você está assistindo escatologia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Estão comigo nessa noite?
Vamos lá, deixa eu construir algo aqui em vocês agora, vamos lá.
vim comigo no escatologia na aveia todos nós agora então aprendemos dentro da estrutura
dos animais de uma forma muito simples e singela né vim comigo quando nós olhamos então
para a estrutura dos impérios daniel tá dizendo então que ele teve a visão primeiro
ano de bel-sazar o rei da babilônia teve daniel sonho das suas visões a sua cabeça
quando estava na sua cama, escreveu logo o sonho e...
relatou o sumo das coisas que Daniel viu falou Daniel disse eu estava olhando a minha visão da noite
e eis que os quatro ventos do céu olha isso quanto a fã dos quatro ventos do céu ele tá falando
daquela região do Oriente Médio Mar Mediterrâneo ok ele tá falando daqueles territórios agitavam
mar grande então ele diz e quatro grandes animais diferentes um dos outros vi subir
do mar o primeiro era como leão tinha asas de
águia enquanto eu olhava foi ele arrancado as
asas e foi levantado em terra posto em pé como homem e foi lidado o coração de homem
Aí temos o leão, império babilônico, simples assim, então perceba aqui, novamente gente,
a coisa está tão acelerada mais do que imaginávamos, ok?
Império babilônico então, leão, continue olhando e eis que o segundo animal semelhante
a um urso, a qual se levantou de um lado, tendo três costelas na sua boca, nos seus
dentes e foi lhe dito levanta e devora muita carne, olha o que aconteceu com o Irã agora,
O urso representa o irã média pérsia
Levantou e devorou muita carne perceba a cronologia da profecia ou seja se o irã entrou na profecia
agora
Qual que é o próximo animal que deve entrar no profético vamos lá
Comenta pra mim se nós já temos a profecia do leão que é o iraq
desde a guerra do iraq
que teve com a américa
Ok? Se nós agora tivermos o urso levantando e devorando muita carne, qual o próximo animal
a entrar no cenário profético de acordo com a palavra? Vamos lá. Qual seria o próximo
animal? De uma forma literal agora. Vamos lá. Qual seria o próximo animal? Vamos lá.
comentem aí qual o animal vem depois do urso qual o animal vem depois do urso a qual Daniel viu
olha aí o leopardo e só colocando aí alguém vamos lá novamente leopardo olha aí ó a angélica
aí ó a grécia leopardo tá vendo como vocês conhecem a profecia por isso é só não se
desviar dela que vocês não vão errar nada aí daniel diz depois eu vi continuei olhando
outro animal semelhante ao leopardo que tinha quatro asas de águia nas suas costas tinha
também este animal quatro cabeças e foi lhe dado domínio o leopardo quem que representa
leopardo império grego a grécia
tão comigo ou não irmãos ok e aí quando nós vamos lá para o
apocalipse 13 que nós íamos pois me sobre a areia do mar a mesma coisa nem
ouviu lá vi subindo uma besta 7 cabeças de xifre sobre o xifre 10 jademas e sobre
suas cabeças de blasfêmia a besta que eu vi era semelhante
o leopardo seus pés de urso boca de leão ou seja o urso já surgiu agora com seus pés
os Estados Unidos entrando em conflito agora com o urso cadê o leopardo então quem que
o leopardo a grécia semelhante o leopardo ou seja o que que falta acontecer pastor sendo
que nós temos a turquia que é o trono de satanás temos o leopardo que é a grécia
temos o irã que é o urso a babilônia que representa todo esse ciclo do islã ok agora
não para nossa novidade porque conhecemos a verdadeira escatologia mas para quem não
conhece não entende nada do que está acontecendo vos apresento as últimas alianças que estava
faltando acontecer. Novamente, olha a velocidade disso daqui. Ok? Quanto tempo eu ensino isso
pra vocês e olha a velocidade em tudo que tá acontecendo. Foram assinados acordos
de cooperação abrangentes entre a Turquia e a Grécia. Oh my God.
Fiquem aí dormindo.
Eita atrás de eita.
É isso que eu falo pra vocês, muitos irmãos, se não se basear pela bíblia eu não entendi
nada que está acontecendo no mundo.
Sem teorias, a conspiração, sem também como é simples, só fiquem com a bíblia.
Foram assinados vários acordos entre a Turquia e a Grécia, criabãs de campo de investimento,
comércio, marítimo, economia, terremoto, cultura, ciência, tecnologia, o acordo para
reforçar a cooperação em âmbito e organização da cooperação econômica do Mar Negro, também
está incluído em documentos assinados entre os dois países.
Oh, meu Deus, é pessoal, perceberam o que a gente, o que nós estamos batendo na
na este canal mostrando toda a composição islâmica no mundo inteiro, as alianças
fluentes que agora estão se estabelecendo de acordo com a
palavra, acordos sendo efetuados, você perceba que muitos estão fazendo acordos
muitos falam assim, olha o Trump está fazendo acordo, o fulano está fazendo, todo mundo está fazendo
acordo, ambos estão fazendo acordo uns com os outros, ok, agora qual acordo será
que o Anticristo fará, eis a questão, ok? Novamente, e eu sou chato, né? Eu sei que
eu sou chato porque eu sou muito fundamentalista bíblico, né? Isso às vezes é chato, né?
Mas enfim, papai que me criou assim, depois a gente discute com ele quando chegar lá,
quando eu bate papo com ele. Se lembra que há uns três anos atrás, três anos e pouco,
Se levantou uma galera na internet, dentre eles um líder religioso, dizendo que Deus
mostrou pra ele que o acordo de paz foi assinado.
Só que foi assinado nos bastidores, ninguém sabe, só ele sabia.
Você perceba que isso é o cúmulo do absurdo, ok?
Você lembra disso?
Que já estávamos na grande tribulação porque o acordo já foi assinado, ou seja, já faz
mais de três anos e meio que esse acordo foi assinado, e estão assinando novos acordos de paz, e tipo assim...
viram uma salada. Por quê? Porque não se baseiam pela bíblia.
Ok? E aí, o que que vocês vão fazer agora com esses acordos que estão surgindo? O que que a gente vai inventar agora?
Com certeza, então perceba que várias vezes surgem, e a galera fala, Deus me mostrou que o acordo é este,
Deus me mostrou... Quando formam, todo mundo vai entender o que é.
Pelo menos aqueles que seguem a verdade, de acordo com Daniel 12.
os que muito ensinam a verdade ok vocês perceberam por isso que inteira não tem a ver com fulano
ou ciclano comigo ou quem é usado quem não é ou quem é profeta quem não é tem a ver
com o estabelecimento de deus na terra e deus só quer uma coisa salvar ok deus quer salvar
simples assim se estão comigo ou não aí vocês percebam que a bíblia a bíblia diz
Aí que eu falo pra vocês das heresias e sabe o que que é o pior tem gente continua
defendendo a heresia.
Quando se levantaram lá dizendo que o acordo de parte já sido assinado eu falei gente
para sai dessa baboseira tem nada de acordo assinado não ok porque mesmo vamos supor
se tivesse sido assinado já estaríamos na metade da ser mais da metade da semana Daniel
ou seja o templo já já deveria ter sido construído e já destruído o anticri já
eu deveria ter instituído a marca, todo mundo já deveria ter sido decapitado, já deveria...
Perceba a salada que vira e a descredibilidade para a profecia que isso causa, ok?
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Eu falo com todo o amor do mundo.
Por isso, fiquem atentos às coisas que estão acontecendo, ok? Fiquem atentos.
Guarde no coração aquilo que a Bíblia diz de uma forma muito simples, ok?
Vamos lá, olha o que a galera tá falando aí ó, eu sei que muitos, muitos gostam do
Jared né, acham que o Jared é um anticristo, vamos lá, pastor, qual as possibilidades
do Jared ser o anticristo ou ele pode ser um anticristo?
Se lembra...
que tem o Dajjal na profecia islâmica o Dajjal e tem o Madhi são pessoas diferentes que
na verdade ao meu ver é uma invenção do Islam para tirar a estrutura daquele que verdadeiramente
é um anticristo ok quando nós estamos dizendo um exemplo que o Jared é um anticristo está
dizendo que o Jared é o Madhi ou que o Jared pode ser o Dajjal pode ser um falso anticristo
até o islã vai contra ele ok mas de uma coisa eu sei de acordo com a
profecia bíblica a descendência é do esmael a descendência é do exaú de
acordo com a palavra ok de acordo com a palavra ele será o muçulmano
tão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui ou será o mestiço né
etnicamente falando ok de sangue ele é o mestiço ele pode ser um judeu misturado
com árabe, ok? Tudo isso, irmãos, vocês veem aqui no canal, ok? A gente fica batendo
a mesma tecla, é que isso já são águas passadas, a gente já entendeu o que a Bíblia
diz, por isso que eu não fico voltando muito falando isso. E não é que eu ignoro quando
vocês falam do Jared e não sei o que, porque a gente já entendeu o que a Bíblia diz,
então ficar falando essas coisas é chover no molhado, ok? Tão comigo ou não? Então
não tô dizendo, entenda, você vê que eu não falo nada do Jared, eu não tô dizendo
ele é bom nada disso ok ele pode ser um tipo de anticristo ok agora o verdadeiro anticristo
que vai estar executando uma charia mundial de acordo com a bíblia é o madi ok é o madido
ou o corão que é isso que tem que se atentar ok vocês estão comigo ou não vamos lá
estão comigo até aqui estão conseguindo compreender essa live dessa noite a seriedade
que vimos aqui e a pressa em que as coisas estão acontecendo a toquia entrou no cenário
escatológico agora juntamente com a grécia perceba que o irã já botou seus pés perceba
que todos aqueles que estão aliançados entenda quando surgir o anticristo ele só vai vir
para assinar o acordo final só isso ok só isso que vai fazer tudo vai estar prontinho
para ele não é algo que o anticristo vai precisar construir não tudo vai estar prontinho
para ele só vai vir dando um up, todo mundo decide e fala vamos entregar o poder para
ele, ele vai ser o líder durante o período de sete anos, novamente pode só ser que isso
seja rotativo, é isso que muitos não entendem ok, possa ser irmãos que seja uma espécie
de exemplo como é na ONU, como eu sempre expliquei para vocês, como que é na ONU,
a presidência da ONU é rotativa, chega no período roda e cada nação fica na presidência
longo do período, ok? Quando isso migrar por Oriente Médio, provavelmente eles vão
rotacionar no período de sete anos, provavelmente é porque não dá tempo de fazer algo somente
em quatro anos, eles vão alegar ou somente em três anos, então eles precisam projetar
durante o período maior e vão decidir que provavelmente será uns sete anos ou uma semana,
né como nós conhecemos o tempo profético e dentre esse ciclo de 7 e 7 anos um desses
ciclos de 7 anos estará o anticristo no poder ok e aí quando ele tiver no poder ao longo
desse ciclo de 7 anos quando chega na metade desse período ele trai todos aqueles que
eles que ele fez uma falsa aliança isso é profecia bíblica simples assim tão comigo
não irmãos vocês estão conseguindo compreender ok ou seja e percebam que
dentro dessa estrutura a democracia não se aplica a este contexto que é isso que
você precisa entender porque a democracia ela é rotacionada por si só ao longo do
período de quatro anos olha essa revelação irmão se nós
estamos recebendo agora pelo amor de deus guarde isso daqui para você não ficar
acreditando em baboseira na internet ok perceba que a democracia ela não se aplica nesse requisito
ok porque a democracia há uma rota atividade de ideologia e poder a cada quatro anos ou seja ela
não persiste até o sete ou seja o trump ficará no poder sete anos a menos que tem uma reeleição
né e aconteça provavelmente agora não vai poder mais ter ok então ele vai ter que indicar alguém
nas próximas eleições não conseguem entender ok agora quanto se trata de uma
monarquia está tendo rotação de poder há quanto tempo que não tem rotação de
poder quanto se trata das ditaduras quanto tempo que não tem rotação de
poder quanto tempo maduro ficou no poder quanto tempo o baixado laçade ficou no
poder quanto tempo bin salman está no poder da arábia saudita quanto tempo
bin zawed está no poder dos árabes unidos quanto tempo erdogan está na
a monarquia consegue entender ou seja principalmente as monarquias ela é basicamente vigente e
perpétua ok até que a pessoa morra né então comigo não entender isso daqui ou seja ele
sempre vai estar no meio político cadê o obama agora o obama praticamente se aposentar
Cadê o Biden? Tá se aposentando. Agora, se eles fossem reis, estaria no poder até
agora. Se a América fosse uma monarquia, basicamente o exemplo, Obama estava no poder
até agora. Consegue compreender? Ou seja, sempre teria uma chance de ele estar no cenário
político. Não é influência total, não estou dizendo os bastidores, porque nos bastidores
ele sempre esteve, nunca saiu. Não conseguindo compreender, irmãos, de uma forma muito simples
que a bíblia é estrutura bíblica tremenda.
Isso aqui não é fábula.
Eis o que a palavra diz que nos últimos tempos
os homens deixariam de acreditar na sã doutrina
para darem ouvido a fábulas.
Por isso que eu falo para vocês o perigo dessa galera
que está na internet do esoterismo.
Eles misturam uma par de salada mistura esoterismo
com o cristianismo e com com com astrologia
com astronomia com sei que lá vira uma salada irmãos
Porque a bíblia nunca é o suficiente, ok?
Então perceba que a gente consegue fazer um trabalho aqui, excelente.
Olha a quantidade de ensino que você mesmo prova, tudo que você conheceu desde então,
somente com a bíblia, sem invenção.
Só com a bíblia, só com um livro.
Aleluia.
A estrutura desse canal é um livro, irmãos.
Vocês estão comigo ou não?
Aleluia.
A estrutura de tudo que nós temos feito aqui com você, estabelecido profeticamente, concretamente
é um livro só, um livro nós precisamos, somente um, ok?
Tão comigo nessa noite?
E esse único é o caminho, a verdade e a vida, aleluia.
Vamos lá, tão comigo ou não?
Vem comigo no escatologia na vez, vocês estão acordados aí, vocês conseguiram descenir
o que nós estamos meditando nessa noite?
vamos lá fiquem ligados em tudo isso ok no próximo bloco eu volto falando o que
aconteceu no brasil né da polêmica do carnaval aí vamos entender eu vou
explicar para vocês o ponto de vista bíblico obviamente que esse meu papel
ok ponto de vista bíblico eu não vou falar muito da política brasileira não
tenho moral para isso já sabem mas eu vou falar um requisito bíblico tá para
vocês vamos lá no próximo bloco curta compartilha ativa o sino deixa o like
que ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
e não se assustem tá se vocês veem essa galera daqui a pouco falando que a bíblia
está errada, que a bíblia foi mudada, essa baboseira toda, ok?
Novamente, não se assustem se vocês verem isso, depois não vem me chorar no meu pé, ok?
Fala, ah pastor fulano caiu, é, porque agora não prega mais a bíblia, sem novidades.
Vamos lá, vem comigo nesse catologia na via.
Vamos falar da polêmica aí, da lata em conserva.
Meu Deus do céu, que salada que o pessoal faz, hein?
Vamos lá, novamente tá gente, nesse vídeo, tudo que nós vamos ver daqui pra frente,
vocês nunca me viram nesse canal ser politicamente correto, então não esperem isso de mim tá,
não esperem na onda do que todo mundo fala, não esperem na onda todo mundo vê do que
passei corretinho, que você não vê nesse canal ok, sinto muito vos dizer tudo isso,
tão comigo nessa noite, vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, vamos lá, a polêmica
a lata em conserva eita eita trajeita vamos lá eu quero trazer aqui pra vocês dois pontos
tá do que tá em andamento e eu vou ir pro lado mais sério ao meu ver tá não vou me
ser tanto ao outro lado, ok? Mas somente posso resumir pra vocês, ok?
Vamos lá, então claramente todo mundo já entendeu que isso daqui foi uma zombaria ao conservadorismo, a família, isso não é novidade tá gente, desde quando eu prego pra você que isso representa a esquerda, isso representa o comunismo, o marxismo, tá, é isso aqui, isso aqui é o resumo daquilo que nós pregamos há 20 anos pra vocês, sem novidades tá, então oh, estamos assustados, olha que absurdo que fizeram.
A bíblia diz que na grande tribulação eu nem te conto o que eles vão fazer.
Vocês estão assustados com uma latinha de conserva?
Eu nem te conto o que eles vão fazer na grande tribulação com aquele que ficar aqui e for conservador.
Nem te conto o que eles vão fazer.
Alguém?
Se você souber o que eles vão fazer, rapaz, você está...
Estão comigo nessa noite ou não?
Alguém?
Enfim, obviamente a gente não vê nada disso.
e te ver por causa da polêmica, né, do compartilhamento e tudo mais, né. Vamos lá.
Pastor, o que aconteceu? O que está acontecendo?
É, gente, claramente, tá, isso aqui, vocês precisam entender, não sejam inocentes.
Aí se vocês não entender, eu sinto muito.
É disso que eu falo, porque às vezes vocês podem falar,
nossa, pastor, ele é muito, né, aí muitos acham que eu sou até arrogante
por falar de uma forma muito clara, tá, gente, muito óbvia para vocês, né.
Gente, capa a nós, não sejam inocentes, né.
Ok? Não sejam inocentes. Isso aqui é uma simples estratégia. Vamos levar como uma
luta pessoal contra a igreja e não sei o que lá, gente. Isso daqui que eles fizeram,
isso aqui, politicamente falando, é um crime. É um crime eleitoral, isso não se pode fazer.
Ou seja, você acha que eles não sabem que é um crime eleitoral?
Qual vantagem que a esquerda tem pra fazer isso nessa altura do campeonato?
Não seja inocente, gente, pelo amor de Deus!
Vocês acham que eles não sabem o que estão fazendo?
Vocês acham que não é de propósito o que eles estão fazendo?
Ah nossa, foi um acidente e agora o regime vai cair porque eles fizeram um erro?
Não, irmão, isso é proposital. Isso é óbvio, todo mundo sabe, se você é uma criança sabe que isso aqui não pode fazer.
Nós estamos em ano eleitoral, isso aqui é pré-campanha, ainda não se pode fazer.
Ok? Então o que é que vocês precisam entender?
Vou falar do meu lado político primeiro, o que é que está em andamento, de uma forma muito clara, é óbvia, tá?
Não tem nada demais, é tudo óbvio.
E depois eu vou falar do espiritual, que é outra coisa.
e do espiritual vou mostrar para você na bíblia né vamos lá isso é importante você entender essas
coisas que isso aqui representa uma campanha política e uma provocação específica para os
conservadores para alarmar para causar o que está causando ok para ter retaliação ok então isso
proposital é uma jogada quando isso daqui acontece você tem que voltar em todo histórico
para você dissenir o que está em andamento vamos lá ver o que está em andamento desde
então vamos lá vamos recapitular tudo que aconteceu ao longo desse período e para nós
não é novidade irmãos nada disso e nem o que vai acontecer tem que ser novidades ok
só que as hipóteses que são mais sérias que eu vou colocar aqui mas ok deixa eu lanço
Vamos lá, todo mundo se lembra do Maduro, o que aconteceu com o Maduro, né, o Maduro
caiu, todo mundo assim diz, todo mundo entendeu, nós entendemos através da live que nós
fizemos antecipada, a visão que Deus nos deu do Maduro caindo, de que o Maduro seria
traído e foi, o que nós entendemos então depois, que esperavam que o Maduro ia ser
pelo menos o que parecia que estava no acordo é que o maduro seria bigodado só
que ele não foi ele foi preso
ok vamos lá vamos recapitular tudo que aconteceu aí então estava rolando o que
lei magnítica estava todo mundo desesperado ia cair todo mundo não sei
o que lá lei magnítico rolando pra lá e pra cá e tudo mais
Todo mundo falando sobre alistia e tudo mais, daqui a pouco houve um acordo no secreto com
os Estados Unidos e com o Brasil, que ninguém sabe o que que foi, ok, e a lei Magnitsky
caiu.
Tão comigo ou não?
Aí você se lembra que eu disse lá, ué, por acaso então os crimes que não foram
cometidos?
A censura, perseguição política não aconteceu porque se está retirando a lei, significa
que os réus que foram subjugados pela lei são inocentes.
Logo presumimos isso.
Tão comigo ou não?
Ou seja, lembra do acordo que houve e que ninguém sabe que estava no acordo.
Ok, só sei que a lei Magnitsky caiu e do nada todo mundo começa a mudar o seu comportamento.
Estão comigo ou não?
Dentre essa mudança de comportamento, imagina o que que é.
Perceba-se que o Neide não deixou sucessor, porque é uma ideologia ditatorial, assim
como aconteceu também com Evamorales, como acontece também com Gu Chaves, como aconteceu
com o Stalin, essa estrutura ditatorial em que eles querem ser os deuses, né, dos seus
partidos políticos, ok, porque é uma religião, isso é uma religião, você acreditando ou
não?
É uma religião, comunismo é uma religião, tão comigo até aqui ou não?
Então perceba que como que tudo que agora está acontecendo, o que dá e se entendeu
uma das coisas que estavam estabelecido no acordo nos bastidores, percebam que ninguém
teve acesso aos botãozinhos que foram apertados lá, a conta meio que não batia, né, porque
não tinha pessoas na rua, mas nos botãozinhos tinha bilhares de pessoas, ok?
Então perceba que agora estamos em um ano eleitoral e que nos parece tudo estaria em
andamento conforme deveria ser numa democracia, ok?
Ou seja, tudo sugere, se as coisas funcionarem de uma forma normal, que a esquerda seria
derrotada ok e única coisa que eles pediram o que nos parece que é isso desde que a coisa rola de
uma forma natural e séria ok sabendo disso obviamente haveria uma transição de poder se
tudo correr bem a menos que algo aconteça muito sério na américa e mude tudo a menos que história
uma guerra mundial, aí muda tudo. Entramos em estado de guerra, aí é outra coisa. Ainda
nem teria eleição. Fora isso, tudo correria normalmente. Ou seja, como sair dessa situação
e ainda sair por cima? Como sair dessa situação e ainda sair por cima? E não é sair da situação
sair por cima somente isso é um pequeno recuo aquilo que nós conhecemos como chaga mortal
que eu sempre falei para vocês que tem que acontecer
possa ser que nem dê tempo de acontecer no brasil acho que tanto faz
ok mas a chaga mortal em todos os aspectos tem que acontecer
a qual nós achávamos pelo menos eu achava que já aconteceria lá em 2022
a qual não aconteceu ok então o que estamos em andamento agora
isso e tudo que eles estão fazendo é proposital online tá dando o jeitinho de sair e ainda
sair como eu não saí porque eu quis sair porque me tiraram ok porque se a coisa for
funcionar com o trampo é isso que eu falo pra vocês que eu arriscado se a américa
cair aí se prepare porque no brasil não tem não tem não tem mais nada vocês estão
comigo ou não. Polícia eu falo para vocês, não se empolguem tanto. Novamente, o único que está
mantendo a ordem mundial agora, dessa ordem vigente nesse período da graça, hoje é a democracia
americana. Quando isso ruir, entenda que todos esses poderes ditatoriais que nós já vimos para
que ele veio, já vimos o que são capazes, eles estarão no poder. Na última semana, Daniel,
vocês estão comigo ou não? vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo
aqui? eu estou falando pelo âmbito político, essas coisas podem acontecer, ok? tudo corre
bem até lá a eleição, todo mundo dá uma recuada agora, vai ter uma eleição e vamos
ver quem vai ganhar, ser esquerda ou ser direita, ok? isso é só um recuo, se algo acontecer
com a américa até lá novamente a américa está para entrar com uma guerra contra irã
ninguém sabe o que vai acontecer
ok mediante essas coisas que estão acontecendo se algo acontece com a américa tudo que nós
tivemos aqui quanto ditadura se prepare para isso ser quintiplicado censura quintiplicada ok
basicamente é isso que estamos em andamento sem novidades irmãos agora não me acho que isso
que é um acidente não foi de propósito ok foi proposital ok esperando o que está
por vir agora imagina se algo acontece com a américa não consegue ter estrutura que
hoje a américa tem de intervir no brasil de certa forma politicamente falando ok isso
aqui para os caras não seria nada eles iam esfregar isso aqui na nossa cara vai continuar
participando de eleição, vai continuar no poder, vai continuar, não vai dar nada, ok?
estão conseguindo compreender? ponto, esse é o ponto político, vamos deixar isso de lado agora
que agora vou falar do ponto mais sério para vocês que está em andamento e a bíblia já revelava essas
coisas, ok? vamos lá, ou seja, isso daqui é uma zombaria contra o conservadorismo, ou seja, contra
estrutura ajudar com o cristão ok é simples assim então estamos
vendo acontecendo basicamente a estrutura da chaga mortal sabemos que
ela vai ser curada de acordo com a bíblia ponto irmãos isso não a gente não
discute mais tudo que acontecer de bom daqui pra frente é só a chaga mortal e a
bíblia diz que eles vão se curar ponto você já entendeu isso pelo menos eu
creio que já entendeu pela bíblia então não fantasiamos mais nada ponto
Fora isso, vamos para o âmbito profético. Isso aqui é uma zombaria contra a igreja, contra a estrutura judaico-cristã.
Agora vamos entender o que a Bíblia diz sobre isso e vamos comprovar de que chegamos no fim dos tempos, de acordo com a Bíblia.
Todo mundo entendeu que isso aqui é uma zombaria, ok? Isso é uma zombaria, principalmente
quando se trata de uma nação que a sua maioria é de povo, o povo tem como seu estabelecimento
cultural o cristianismo, conservadorismo, ok? Então é uma zombaria, ou seja, você
acha que com isso eles vão atrair os evangélicos? Eles vão atrair os conservadores? Não, isso
Pronto, de propositão. Eles estão dando de propósito um tiro no pé para dar uma recuada.
Ok? Para mais uma vez entenda, o cara foi tirado da cadeia.
Ele não participava de uma eleição agora porque fez isso daqui sendo injustiçado.
O cara tirado da cadeia, você acha que não tira um probleminha desse?
Não, foi normal. O velho tá gaga, fez lá e já era.
Alguma coisa eles dão desculpinho e pronto, volta a ser reestabelecido.
não se encantem ok que essas coisas mas vamos lá vamos falar pelo âmbito
profético vamos lá todos nós enxergamos então que isso é uma zombaria todo mundo
enxergou se você enxergou escreva aí ó
escreva aí ó
isso é
zombaria vamos lá só quem só que entende dessa forma ok escrevam aí vamos lá
Vamos lá e vamos enxergar tudo isso na bíblia agora.
Vamos lá, escrevam aí se é isso que você acredita, se é isso que você enxerga, escrevam
aí, ok?
Se não, fiquem tranquilos.
Vamos lá, deixa eu ver quantos estão conosco nessa noite.
Já estamos com 2.215 visualizações, temos agora 500 pessoas online ao vivo, ok?
Seja bem-vindo, sem nome de Jesus.
Vamos lá, todo mundo interpreta dessa forma?
É uma zombaria, claramente.
Só que não é uma zombaria qualquer, irmão, é um escárnio, ok?
Não é uma zombaria qualquer, é uma zombaria no carnaval.
é uma zombaria na festa da carne, ok? então perceba que a estrutura a qual eles estão
trabalhando é uma estrutura espiritual irmãos, ok? é uma zombaria, ok? é uma zombaria ainda
na festa da carne. vamos encontrar esses elementos dentro da palavra? vem comigo no escatologia
na via vamos lá últimos dias falando sobre os últimos dias olha o que paulo
diz a timóteo vem comigo timóteo capítulo 3 olha que ele diz lembre-se
disso nos últimos dias haverá tempos difíceis
se você está esperando um tempo fácil irmãos com aquilo que nós vivemos os
últimos tempos você não entendeu que estamos os últimos dias
ok não é novidade para nós porque a bíblia já nos antecipou a tudo isso e olha o que
ele diz no verso dois porque que os tempos serão difíceis de acordo com a bíblia olha
isso pois muitos serão egoístas avarentos orgulhosos vaidosos xingadores ingratos desobediente
seus pais é, não terão respeito a religião. Percebam isso? Tudo esses carne é estrutura
justamente daquilo que hoje representa o carnaval. Ok? Toda essa estrutura que Paulo vem descrevendo
para Timóteo, dos homens criando segundo seus próprios desejos, segundo as suas próprias
concupiscências, perceba que tudo isso é envolvido com a festa da carne, dentre isso
os tempos são trabalhosos, porque eles não terão respeito à religião, por isso estão
escarnecendo a religião, e não é à toa que muitos não entendem quando Pedro está
dizendo as mesmas coisas, se referindo também o que Paulo disse a Timóteo, que a zombaria
que haveria, obviamente Pedro está se referindo isso a respeito da vinda de Jesus, perceba
que é também um requisito religioso, ok? Então a zombaria irmãos, aí muitos falam
pastor olha a zombaria, porque que Deus então não taca fogo do céu? Por conta da graça
irmãos, porque estamos na graça, ok? A graça é um favor imerecido e você gostando ou
não Deus quer salvar todo mundo que tá lá no carnaval
eu gostando ou não Deus quer salvar aquele que me calunia aquele que fala mal de mim
aquele que nos apedreja Deus quer salvar ele essa palavra eu sei que dói irmão mas é
é o que a bíblia diz ok aí Pedro vem nos falar a respeito do dia do senhor ok então
perceba que já existe um juízo pré-estabelecido que não é eu que decreto
primeiro vocês precisam saber que nos últimos dias assim como foi dito lá em
timote timote nos últimos dias serão tempos difíceis
pedro vem nos dizer ó nos últimos dias vão aparecer homens dominados pelas suas
o pior do que este para que as pessoas sejam dominadas pelos seus próprios desejos e paixões
a não ser o carnaval eles vão zombar de vocês
sério eles vão zombar de nós não isso não é possível
Ah, mas isso é nos últimos tempos pastor, isso é nos últimos dias pastor.
Então o alerta que fica pra mim enquanto cristão é eu entender, chegamos nos últimos
dias.
Não é novidade o que eles estão fazendo para nós, porque isso consiste a carnalidade,
isso consiste os ímpios, aqueles que não querem saber de Deus.
Agora quando isso se volta contra a religião, contra o corpo de Cristo, isso significa
que chegamos no fim dos tempos.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem
Entendeu o que é que eu desenho para vocês?
E quem quiser tome de graça da água da vida
Vocês estão acordados aí ou não?
Testifica as suas coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem
Eles vão zombar de vocês
Catologia na vez
Mas quando isso acontecer, significa que estamos em Vênus nos últimos dias!
Ai, eu não sei se eu choro ou se eu faço festa, pelo que tá acontecendo.
Ah, eu não sei mais, se agora eu choro ou se eu faço festa.
Eu não sei se eu me ofendo ou se eu solto rojão, não sei!
Aleluia, vocês estão comigo ou não?
Quando você entende o que está na Bíblia, você não se ofende.
Quando você entende o que está já escrito...
na palavra, você compreende, você ensina, você guerreia no mundo espiritual, mas você não se
ofende, ok? Pelo contrário, isso significa que Jesus tá voltando pra resgatar sua igreja,
aleluia! E olha, pastor, o que que devemos fazer, então, orar pra Deus consumir todos os índios,
pra que Deus taque fogo do céu, pra que Deus os penalhe. Enquanto eu vejo muitos entrando na
Deus vai acabar com o Brasil, Deus vai derramar juízo sobre o Brasil, rasga a Bíblia, parabéns
para vocês, rasga a Bíblia, vocês estão rasgando a Bíblia, porque não tem entendimento
irmãos, porque vocês não disseram a misericórdia de Deus, vocês muitas das vezes não disseram
justamente o amor de Deus, por isso julgam como o homem julga, pensa como o homem pensa,
vocês não cogitam das coisas dos céus, prestem atenção, Jesus nos deu o maior exemplo
aquela cruz estavam diante deles os que tinham apedrejados que tinham cuspido nele os que
tinham maltratado mereciam morrer mereciam o inferno mas jesus olha e fala pai perdoa
eles não sabem o que fazem mas hoje os juízes estão no lugar de deus já decidiram que
vai fazer e o que Deus deve fazer? Deus deve fominar o Brasil. Deus deve fominar o Rio de Janeiro.
Não irmão, isso não é o Deus da Bíblia que eu conheço, não. Deus já estabeleceu um tempo pra isso.
E que vai acontecer, ok? Deus já estabeleceu um tempo específico para o juízo. Por isso que eles
não compreendem pra que que serve a grande tribulação. Eles não entendem pra que que serve.
Por isso que joga e faz uma salada da profecia, irmãos.
Peste atenção no que vocês vão ler nessa noite aqui.
Aí olha o que a minha filha diz, continuando no verso 4.
Olha o que eles vão zombar também, vamos lá.
Eles vão zombar dizendo o seguinte,
ele prometeu vir, não foi? Vem não.
Onde que ele está? Ele vai vir? Cadê ele?
Eles vão zombar sim.
Os nossos pais morreram, tudo continua do mesmo jeito.
de que era desde a criação do mundo olha isso todos esses canais que estão no carnaval pulando
e não sei o que olha o comparativo que a bíblia faz esses ombadores eles esquecem de propósito
que há muito tempo Deus deu uma ordem os céus e a terra foram criados esquecem que a terra foi
da água e por meio da água e também que pela água do dilúvio o mundo antigo foi destruído
eles esqueceram isso foi apagado da mente deles irmãos que o dilúvio aconteceu por
conta da pecada dos pecados que foram cometidos no passado de acordo com a palavra eles esqueceram
isso por isso cometem os mesmos pecados do passado como se deus nunca fosse
existir ou como se deus não existisse ou como se ele nunca tivesse derramado
juízo sobre a terra eles esqueceram estão comigo ou
não e ele diz mas o céu e a terra que agora existe estão sendo guardados pela
mesma ordem de deus irmãos a fim de serem destruídos pelo fogo
eles esqueceram que foram destruído pela água só que agora vai ser pelo fogo e
olha o que ele diz para o dia estão sendo guardados e mãos para um dia
específico o dia do julgamento e da destruição dos que não querem saber de
deus
entenda então deus não vai fominar de janeiro nenhum deus vai fominar brasil
não vai fazer nada, porque ele reservou um dia para isso, é o dia do juízo, é a última
semana Daniel, eles reservou para dar de uma vez só aquilo que todos que não quiseram
saber dele merecem, enquanto isso pastor, pastor porque que Deus não fumina todo mundo
de uma vez, porque ele não acaba com esse monte de gente de uma vez, porque ele é misericordioso
irmãos, por quando é sua misericórdia, meus queridos amigos não se esqueçam de
para o senhor mil anos é como um dia e um dia como mil anos o senhor não demora em
fazer o que prometeu irmãos como alguns pensam pelo contrário ele é paciente ele tem paciência
com vocês porque não quer que ninguém seja destruído irmão deus não quer destruir
ninguém mas deseja que todos venham se arrependendo seus pecados aquele povo que tá no carnaval
que que Deus quer de Deus quer fulminar não Deus quer arrependimento Deus quer arrependimento
por isso ele é paciente por isso ainda não voltou por isso ainda não tirou sua igreja
da terra mas a bíblia diz que a trombeta vai solar aleluia quando a trombeta solar
aí sim irmãos não tem mais para onde correr mas enquanto isso que Deus tem misericórdia
ele é assim ele é isso aleluia porém irmãos o dia do Senhor chegará e ele vai chegar
como ladrão irmãos naquele dia os céus vão desaparecer com tu com o espanto com o barulho
espantoso e tudo o que há no universo será queimado a terra e tudo o que existe vai sumir
aleluia mas aí ele diz que nós aguardamos novos céus e nova terra aleluia aleluia vocês
estão comigo nessa noite ou não então entenda o estabelecimento eu sei que isso serve fica
essa polêmica de ah no carnaval isso fizeram isso fizeram aquilo escarneceram aquilo irmãos
qual a novidade pelo amor de deus
Deus vai fulminar não vai fulminar ninguém não vai fazer nada
ok porque ele é misericordioso
aleluia imagina se deus pensasse em fulminar quando eu era pecador eu tava no inferno agora
Imagina se Deus pensasse em fulminar quando você não tinha tido um encontro com Ele ainda,
Ele teve misericórdia da tua vida, por isso você está aqui nessa noite.
Aleluia!
Aí me levanta um monte de falsos profetas que não conhecem Deus, não conhecem a Bíblia,
não conhecem nada e querem estabelecer o juízo de Deus sobre a terra.
Calma irmãos, espera chegar a última semana Daniel.
Fora isso irmãos, estamos na graça, e a graça é um favor imerecido, eu não mereço,
você não merece, quem tá no carnaval não merece, quem tá na política não merece,
quem tá na presidência não merece, ninguém merece nada, todo mundo merece pro inferno,
só que ele morreu por mim na cruz, ele morreu por mim na cruz, aleluia, ele morreu por você
na cruz, para que todo que nele creia não pereça, mas tenha vida eterna, por isso aproveitem
a paciência de Deus, mas o alerta é o seguinte, em breve ele vem como ladrão, e quando ele
vier e tirar o seu povo, agora ele não mais será o nosso advogado e misericordioso, ele
será único e exclusivamente o juiz de todos aqueles que não quiseram saber dele, por isso
a oportunidade agora, se arrependa hoje, a paciência dele é isso, ele não quer que
ninguém se perca, mas que todos cheguem ao arrependimento.
Seja bem vindo ao Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
pra
a
Aleluia, e esse Jesus, a qual morreu por nós na cruz,
Ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim.
O mesmo disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do pai.
E é isso que eu pergunto para vocês, entenda que chegamos nos últimos dias, os zumbadores
estão aí, isso não é novidade para nós, aleluia.
De uma coisa nós sabemos, em breve Jesus vem como um ladrão, onde a gente menos esperar,
por isso nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio pastor?
pastor, eu me desviei de Jesus pastor, mas eu tô aqui nessa noite pra receber a misericórdia
que ele teve por me esperar até agora.
Eu quero me reconciliar com Jesus, ô pastor eu nunca confessei Jesus como meu salvador
mas eu quero entregar a minha vida pra ele hoje.
Se tiver alguém no nosso meio coloca o seu nome aí que eu quero orar por você nessa
noite, em nome de Jesus, aleluia.
Coloca o seu nome aí, enquanto eu coloco o link aqui pro pessoal, tá aí os nossos
links. Ajude esse trabalho irmãos, pra nós pregarmos a verdadeira palavra, ok? Aleluia.
Pregarmos a verdadeira palavra de salvação. Sem achismos. Tá aí o nosso ebook digital,
o Rei está voltando. Quem quiser direto pela gráfica, os nossos livros direto pela gráfica,
você consegue adquirir parcelado, ok?
Aleluia!
Os gráficos, o ebook está aí, ou o livro impresso com os nossos gráficos, aleluia!
Direto pela gráfica também, o rei está voltando, o arrebatamento
a colheita de israel foi o primeiro que eu coloquei ok
vamos lá pastor marcelão colocou aí ó o link do grupo do telegram ok você quer
fazer parte do grupo telegram pastor marcelo sempre está lá em oração com
o pessoal a fazer parte tem que ter nome e foto ok
nós sempre colocamos lá para vocês também algumas coisas que sejam
interessantes assim, que às vezes não dá pra entrar em live, né?
Meu Instagram também tá aí pra vocês agora, eu coloco.
Colocamos muito conteúdo lá no Instagram também pra vocês, produzidos, ok?
Aleluia!
Olha aí, ó.
E se Jesus tivesse voltado já, hein, Simone?
Isso é misericórdia!
Aleluia!
A Simone, pai, nessa noite ela te confessa como o único e suficiente salvador da vida
dela, em nome de Jesus pai, foi por ela que o senhor morreu, foi por nós que o senhor
morreu naquela cruz, e ela nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador
da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela
te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também a confessa diante
do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus. Amém. Glória a Deus Simone, seja bem-vinda
em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia. Aleluia. Nilson colocou aí, pastor,
eu não consigo me arrepender, meu coração está duro, cheio de pecado. Peça ajuda ao
o Espírito Santo. Amém? Confesse. Confesse da forma que você tá confessando agora. Seja
sincero com o Espírito Santo e diga, Espírito Santo, eu não consigo me arrepender, entre
no meu coração, quebrando do meu coração. Aleluia. Esse é o papel do Espírito Santo,
amém? Então clame a Ele. Aleluia. Clame ao Espírito Santo, em nome de Jesus. Aleluia.
Aleluia, glória a Jesus. Já já eu oro por todo mundo, amém no final irmãos? Agora é por quem
quer entregar, quem quer aceitar Jesus, ok? Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Dáin em
tuas mãos que nesta noite te confesso como o único suficiente salvador da vida dela. Escreve o nome
dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o
confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus. Glória a Deus! Aleluia!
Muito obrigado, Gisele, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado, Gisele. Aleluia! Pai, apresenta a vida da Fernanda em tuas mãos, que nessa noite
te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida
para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor também a
confessa diante do Pai e de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus, Glória a Deus Fernanda, fiquem firmes irmãos, fiquem firmes, Jesus está
voltando, falta pouco, aleluia, nossa redenção está próxima, falta muito pouco irmãos.
Fiquem firmes, até aquele grande dia nós estamos lutando contra nós mesmos, ok?
todos nós. Aleluia, fiquem firmes. Aleluia, glória a Jesus. Mais alguém? Pastor, eu quero
entregar minha vida para Jesus nessa noite. Aleluia Pai, nós oramos a Ti, Senhor. Nós
reconhecemos, Pai, que sem Ti nada podemos fazer. Nós nos sujeitamos à Tua grandeza,
Eu apresento, Pai, todos em Tuas mãos que nos ouviram nessa noite, aqueles que ouvirão posteriormente essa live gravada.
Eu quero abençoar, Senhor, que só adentre nos lares, nas casas, que haja conversão, que haja arrependimento,
que haja multiplicação, Senhor, para Sua glória, que haja cura. Em nome de Jesus.
Oro pela vida do Flávio, pela Fernanda. Em nome de Jesus, apresento os Teus servos em Tuas mãos, ó Deus.
Opera de uma forma poderosa na vida da tua igreja, Senhor, em nome de Jesus, em nome
de Jesus.
Aleluia.
Amém queridos, glória a Deus, essa foi nossa live de hoje, espero que você esteja atento
e acordado, medite em tudo que nós vimos aqui nessa noite, fiquem sempre com a bíblia,
Amém?
Em nome de Jesus, para não sermos levados pelas astutas ciladas do diabo.
Orem por nós, ajude esse trabalho, irmãos, para que nós estejamos aqui mais e mais vezes,
para que esse trabalho continue de pé, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Amém?
Em nome de Jesus, Pai, apresenta a Elisabeth em tuas mãos, Senhor, que nessa noite confessa
como o único e suficiente Salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que o senhor naquele grande dia a confesse diante do pai dos seus santos
anjos.
Em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus!
Aleluia!
Glória a Jesus!
Queridos, lembrando a importância de você se batizar, amém, lembrando a importância
de você se batizar, busque uma igreja cristocêntrica e diga pro pastor da igreja, eu quero me batizar.
Ok, se batize o mais rápido possível, para a remissão dos seus pecados, amém?
Na próxima live eu trago algo assim importante para vocês sobre o batismo que eu nunca falei
com vocês, ok?
Para vocês entenderem a seriedade disso, aleluia, glória Jesus, amém queridos, aleluia.
Orem por nós, curta, compartilha, invista nesse canal, pelo jeito em breve vamos ter que trocar de máquina, ok?
Então faça a sua parte, para que nós consigamos continuar com esse trabalho, amém?
Não ficamos na mão também, amém?
Aleluia, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite.
Curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
Deus abençoe a todos.
Em nome de Jesus, se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia.
Na veia, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
esteja com toda a Mata Igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a Noiva, dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem, Senhor Jesus,
o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
Não sejam respigas, hein, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Fiquem com Deus, fiquem firmes, Jesus logo vem. Maraneta, fui!
que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você
no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia
na veia, busca teologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve, diga vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz
Certamente, certamente
Cedo vem o amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem
herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados no momento não abrir e fechar de
ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se repusca de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte? A sua vitória.
Onde está a morte, o seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Conexão profética, uma escatologia na via.